Nessa aula aqui, eu vou mostrar para
vocês quais são os materiais que você vai
utilizar para praticar.
Eu selecionei aqui dois tipos de
materiais, um é o EVA que você encontra
na minha loja, a j .loja .com, esse
material está pronto, ele já tem os
recortes e os exercícios prontos para
você fazer, mas você também pode comprar
em uma papelaria o EVA branco, utilize o
EVA mais claro possível.
Se você não encontrar o branco, pode ser
o cor de pele, pode ser o amarelo, mas
tente ser o mais claro possível.
Não funciona muito usar EVA colorido, vai
confundir a sua visão e pode ser o
fininho ou pode ser o mais grosso.
A espessura é você que vai definir, não
vai influenciar muito.
Eu gosto de utilizar o fininho, mas se
você achar o grosso, tem uns que são bem
mais grossinhos, então você que vai decidir.
Nós vamos utilizar também, pode ser lápis
ou lapiseira para você fazer as marcações
e vai precisar de dermógrafo, ou uma
máquina rotativa, ou uma pen, ou seja, o
que você tiver, agulha de uma ponta,
tinta e prefira as tintas de IO, ou
porque elas foram feitas e preparadas
para as técnicas de shadow que eu estou ensinando.
Na aula de colorimetria você vai entender
um pouco melhor como funciona e como
aplicar os pigmentos, mas ele tem uma
aplicabilidade perfeita para shadow e
esses são os materiais que você vai
precisar para este exercício, neste módulo.
James, aqui nós estamos praticando com o
EVA, eu posso praticar em látex, deixa eu
pegar um látex aqui.
Nós temos esse látex também aqui na minha
loja, ele é bem interessante para você
treinar, ele também é aquele que você
treina sem tinta, mas eu tenho um outro
que é muito bom aqui, vou pedir nas
outras práticas, eu mostro para vocês, lá
no meu site tem um EVA muito bom também
para você praticar e um látex muito bom.
Prioriza primeiro o treino aqui no EVA
porque ele é muito macio, ele é muito
soft, só de você encostar ele amassa e
isso vai fazer com que você domine a
profundidade, vai te forçar a segurar a
sua mão para você não aprofundar a agulha
de uma vez, porque se você treinar direto
no látex, ele pode te enganar, porque ele
cria uma resistência, ele é durinho,
então às vezes se você bate a agulha com
muita pressão, com muita violência, ele
vai enganar o pixel.
Ele é muito bom sim, mas primeiro comece
no EVA, o EVA vai te trazer uma resposta
diferente e outra coisa, não limpar.
Não é para limpar, nesse primeiro momento
eu quero que você veja o pixel sobre a
pele, não é para limpar, depois que você
aprendeu a fazer os movimentos no EVA,
que é este material aqui, aí sim você
pode começar, quando estiver bonito no
EVA, você vai para um látex, até peguei
aqui para ter como referência, eu tenho
alguns EVAs, aliás, eu tenho aqui um
látex, esse é um látex para treino
quadriculado, onde você pode fazer todos
os exercícios que eu estou ensinando no
EVA, você pode fazer posteriormente no
látex, só faz o látex quando você
realmente tiver aprendido no EVA, esses
dois látex, inclusive, você também
encontra lá na minha loja, de loja .com,
é uma qualidade bem boa aqui de látex,
tem com formato de sobrancelha para você praticar.
Ficou claro então?
Começa primeiro com o EVA, não limpa ele,
quando você aprendeu todos os movimentos,
dominou a sensibilidade, a pressão
correta, o abatido da agulha, daí sim
você vai para o látex, está bom?
Bons treinos e até a próxima aula.